"(شيكاغو)، 1929"
حسنا يا (تشارلي)
- أهذا هو الملهى؟
- نعم يا سيدي
- من يديره؟
- لقد سبق وأخبرتك
- أنعش ذاكرتي
- (سباتس كولومبو)
هذا منعش جدا، ما هي كلمة السر؟
"لقد أتيت من أجل جنازة الجدة"
- تفضل تصريح دخولك
- شكرا يا (تشارلي)
لو أردت مائدة جانبية
اطلب العرض الخاص
- حسنا يا (تشارلي)
- نحن مستعدون، متى سيبدأ الحفل؟
اسمح لي، علي الانصراف
لو رآني (كولومبو)، سينتهي أمري
إلى اللقاء (تشارلي)
أمهلني 5 دقائق
ثم نهاجمهم بكل قوتنا
يجدر بنا ذلك
مساء الخير يا سيدي
أنا السيد (موتساريلا)
بم يمكنني مساعدتك؟
أتيت من أجل جنازة الجدة
لا أظنني رأيتك
في قداس الكنيسة من قبل
- هذا لأنني أبقى داخل السيارة
- من فضلك
أين المراسم؟
يجب أن أكون ضمن حاملي الكفن
أرشد السيد إلى الجنازة
عند المقعد رقم 3
حسنا يا سيد (موتساريلا)
من هذه الطريق يا سيدي
إن كنت ستمضي
فقد حان الوقت
اتبعني
- ماذا تريد يا سيدي؟
- الكحول
آسف يا سيدي
نحن لا نقدم سوى القهوة؟
- القهوة؟
- القهوة الاسكتلندية
القهوة الكندية، القهوة الحامضة
أريد الاسكتلندية
ولتكن قوية وبعض الصودا جانبا
مهلا، أليس لديكم موائد
أبعد قليلا عن المسرح؟
ماذا عن هذه المائدة هناك؟
آسف، هذه محجوزة
للعائلات المقربة
يا للهول!
مهلا، أريد كوبا آخر من القهوة
أريد كوبا آخر من القهوة
كان يجدر بنا أن نحضر شيكا
في حالة تعرض الملهى للمداهمة
- من سيداهم جنازة؟
- البعض لا يحترمون الموتى
(جو)، هذه هي الليلة
أليس كذلك؟
- أعتقد ذلك
- أقصد هذه الليلة سنحصل على أموالنا
- لماذا؟
- ثمة خطب بأسناني
- يجب أن أقابل طبيب الأسنان غدا
- طبيب الأسنان؟
هذا أول عمل نجده منذ 4 شهور وتريد
أن تنفق أول راتب على طبيب الأسنان؟
إنه مجرد حشو
لم أقل أنه سيكون من الذهب
الذهب...
كيف تكون بهذه الأنانية؟
نحن مدينان بالإيجار ومدينان ب89 دولار
لمطعم (مو) للوجبات السريعة
متجر الغسيل والكي الصيني سيقاضينا
كما ندين بالمال لكل فتاة معنا في الفريق
أنت محق، غدا سندفع
لكل شخص جزءا من الدين
كلا، غدا سنذهب إلى سباق الكلاب
ونراهن بكل ما لدينا على (غريس لايتننغ)
(غريس لايتننغ)!
أستراهن بأموالي على كلب؟
إنه الفائز
أعرف ذلك من (ماكس) النادل
إنه نسيب ذلك الكهربائي
صاحب الأرنب الرابح
وما علاقتي بذلك الأرنب؟
- الاحتماليات 10 إلى 1 لصالحنا
- وماذا لو خسر؟
- لم أنت قلق؟
- سنظل بهذا العمل لوقت طويل
- وماذا لو لم يحدث ذلك؟
- (جيري) لماذا أنت متشائم دائما؟
وماذا لو صدمتك شاحنة؟
وماذا لو انهار سوق الأسهم المالية؟
وماذا لو (دوغلاس فيربانكس)
طلق (ماري بيكفورد)؟
وماذا لو فريق (دودجيرز)
غادر (بروكلن)؟
- (جو)
- وماذا لو أفاضت بحيرة (مشيغان)؟
حسنا، لا تنظر الآن
لكن المدينة بأكملها أصبحت غارقة
4، 3، 2، 1
حسنا، أيها الجميع
هنا الشرطة
أنا عميل فيدرالي جميعكم قيد الاعتقال
أريد كوبا آخر من القهوة
حسنا يا (سباتس)
- انتهت الخدمة، هيا بنا
- إلى أين؟
لدينا نادي ريفي للمهربين المتقاعدين
سجلت عضويتك به
- لن ألتحق بأي شيء
- سيروقك المكان هناك
سأحضر لك خياط السجن
ليحيك لك زوجا من الملابس الأنيقة
كم أنت مرح
ما التهمة هذه المرة؟
تحنيط الناس بالقهوة
لدينا 86 دليلا
أنا؟ أنا مجرد زبون هنا
كفاك (سباتس)، نعرف أنك تمتلك الملهى
(موتساريلا) مجرد نائب عنك
- (موتساريلا)؟ لم أسمع عنه قط
- لدينا معلومات مختلفة
ممن؟ (توثبيك تشارلي) ربما؟
(توثبيك تشارلي)؟
لم أسمع عنه قط
حليب المخيض
أذكى من أن تشرب بضاعتك
هيا، انهض
- أنت تهدر أموال دافعي الضرائب
- استدع محاميك لو أردت
هؤلاء هم المحامين
جميعهم رجال (هارفارد)
خذوهم من هنا
أريد كوبا آخر من القهوة!
اذهب إلى هناك!
هذا يحل مشكلة واحدة الآن
لن يهمنا لمن ندفع أولا
- اصمت، إنني أفكر
- مالكة البيت ستطردنا
ولا مزيد من الوجبات
عند مطعم (مو)
لا يمكننا أن نقترض من الفتيات
لأنهن في الطريق إلى السجن
ترى كم سيدفع (سام) في متجر الرهان
مقابل معطفينا؟
(سام)، في متجر الرهان؟
لن تراهن بمعطفي على كلب
(جيري) لقد أخبرتك
إنه أمر مضمون
سنتجمد، درجة الحرارة
تحت الصفر سنصاب بالتهاب رئوي
أنصت أيها الغبي، فرصته 10 إلى 1 غدا
سنبتاع 20 معطفا
(جو)...
(غريس لايتننغ)
لماذا أستمع لكلامك
يجب أن أكشف على عقلي
- اعتقدت أنك لا تخاطبني
- الكمان مكسو بما هو أدفأ مني!
- هل من جديد اليوم؟
- لا شيء
شكرا لك
- هل من جديد اليوم؟
- لا شيء
شكرا لك
لا أستطيع المضي (جو)
إنني أتضور جوعا
وأصابتني الحمى
وثمة فتحة في حذائي
لو منحتني الفرصة
سنعيش كالملوك
- كيف؟
- هناك كلب يركض في السباق الثالث
- يدعى "الشبح المنطلق"
- لا، لا
نعم، فرصته 15 إلى 1
وفي هذه الحلبة، إنه فائز حقيقي
ماذا تريد مني؟
أن يقضى علي؟
كلا، أريد الكمان جهير
لو استطعنا أن نبيعه مع الساكسفون...
هل جننت؟ نحن في مواجهة الشلال
وتريد أن تخلصنا من المجاذيف؟
كما تشاء، لتمت جوعا
لم أبالي؟ لتتجمد
- هل من جديد اليوم؟
- هذا أنت
- كم أنت جريء!
- شكرا لك
"(جو)، عد إلى هنا"
(نيلي)، يا عزيزتي
لو الأمر متعلق بليلة السبت
يمكنني تفسير كل شيء
يا لها من فظاظة
أنفقت 4 دولارات لأصفف شعري
واشتريت رداء جديدا
وخبزت له فطيرة بيتزا كبيرة
- وأين كنت؟
- أين كنت؟
- معك
- معي؟
أنسيت؟ كانت تؤلمك أسنانك
- كان يتألم، لقد انحنى فكه
- حقا؟
أجل، صحيح
أخذته إلى المشفى
وكان يحتاج لنقل الدم، صحيح؟
صحيح، لدينا فصيلة الدم عينها
- الفصيلة (آو)
- (آو)؟
- عزيزتي (نيلي)، سأعوضك
- عوضتني كثيرا حتى الآن
حالما نحصل على وظيفة
سآخذك إلى أفخر مطاعم المدينة
كيف الأمر؟
هل لدى (بولياكوف) أي عمل لنا؟
نحن منهاران!
حسنا، صادف أنه يبحث عن
عازف كمان وعازف ساكسفون
- صحيح؟
- صحيح
- ما هو العمل؟
- ثلاثة أسابيع في (فلوريدا)
- (فلوريدا)؟
- في فندق (ريتز)، (ميامي)
المصاريف والسفر مدفوعة
أليست رائعة؟
هيا بنا إلى (بولياكوف)؟
مهلا، إنه مشغول الآن
يجب أن تنتظرا
حسنا، سننتظر
أنصتي (غلاديس)!
إنها ثلاثة أسابيع في (فلوريدا)!
(سويت سو) وفرقتها الاستعراضية يلزمهم
بعض الفتيات وعازفي الكمان وساكسفون
ماذا تقصدين بذلك؟
أنا (بولياكوف) ولدي وظيفة لك
(غلاديس)، أما زلت معي؟
(غلاديس)!
عزفت لمدة 112 ساعة في الحفلات
والآن أصبحت طريحة الفراش
بسبب انهيار عصبي
- دعك منها
- ماذا عن (كورا جاكسن)؟
آخر ما سمعته عنها أنها كانت تعمل
مع منظمة "جيش الخلاص"
- (دكسيل 9044)
- أولئك الحمقاوات
ها نحن انهينا جميع الاجراءات ومستعدون
للرحيل إلى (ميامي)، وماذا يحدث؟
عازفة الساكسفون تهرب مع الواعظ
وعازفة الكمان أصبحت حاملا
(بينستوك)
يجب أن أطردك!
أنا؟ إنني مدير الفرقة
لست الحارس الليلي
مرحبا، دعني أتكلم مع (بيسي مالون)
ماذا تفعل في (فيلادلفيا)؟
عمل؟
(بيسي) أعطاها الحرية
والآن أصبحت تعبث مع (ستوكوسكي)
- (بيسي) ذات المؤخرة السوداء؟
- باتت تعزف مع الفرقة الموسيقية
ماذا عن (روزماري شولتز)؟
لقد انتحرت عقب وفاة (فالانتينو)
ربما يجدر بنا أن نفعل المثل
لو لم نعثر على امرأتين قبل الليلة
(سيغ)، أنت تعرف نوع
الفتيات اللواتي نحتاج إليهن
لا يهم أين تجدهما فقد ليكونتا
على متن القطار بحلول الساعة الثامنة
لا تقلقا، ثقا ب(بولياكوف)
فور حدوث أية مستجدات، سأبلغكما
إلى اللقاء (سيغ)
ترى هل لدي مكان شاغر لقرحة أخرى؟
(نيلي) أريد إجراء مكالمة
بعيدة المدى
- (سيغ) نريد أن نتكلم معك
- ما الأمر؟
- بشأن وظيفة (فلوريدا)
- وظيفة (فلوريدا)؟
- (نيلي) أخبرتنا بكل شيء عنها
- لم يفت الأوان، أليس كذلك؟
ما أنتما؟ كوميديان؟
أخرجا من هنا
اتصال بعيد المدى
أريد وكالة (وليام موريس) في (نيويورك)
يلزمكم عازفي كمان وساكسفون
أليس كذلك؟
أجل، لكن ليس أنتما
- أريد أن أتحدث مع السيد (موريس)
- انتظر، ما الخطب بنا؟
لستما على الهيئة المناسبة، إلى اللقاء
- ماذا تريد إذا؟ أحدبان؟
- ليس الأمر يتعلق بالظهر
أي نوع من الفرق هذه؟
- يجب أن يكون سنيكما أقل من 25
- يمكننا أن نجتاز ذلك
- ويجب أن تكونا أشقرين
- يمكننا أن نصبغ شعرينا
- ويجب أن تكونا فتاتين
- يمكننا...
كلا، لا يمكننا
- السيد (وليام موريس)
- ماذا تقصد؟
هل تقصد
أن هذه فرقة من الفتيات؟
أجل، هذا ما يقصده
(نيلي) المسنة! سأوسعها ضربا
- أنا أنتظر
- دعنا نتناقش (جو)، لم لا نفعلها؟
العام الماضي حين عملنا
في المطعم الغجري
ارتدينا الأقراط الذهبية، أليس كذلك؟
أتذكر حين حجزت لنا مع فرقة (هاواي)؟
ارتدينا التنانير
- ما خطبه؟ هل هو ثمل؟
- كلا، بل جائع جدا
معدته الفارغة أثرت على عقله
(جو)، إنها ثلاثة أسابيع
في (فلوريدا)
يمكننا أن نستعير الملابس
من فتيات الجوقة
- أما زلت محتفظا بباروكتك؟
- أنت محق الآن، إنه محق الآن
سنحصل على باروكتين مستعملتين
وبعض الحشو هنا وهناك
وليكن اسمينا (جوزيفين) و(جيرالدين)
- (جوزيفين) و(جيرالدين)؟
- نعم
- هيا
- ماذا؟ ماذا؟
لو تريدان جني بعض المال الليلة
في جامعة (إلينوي)، سيقيمون...
اعذرا تعبيري، رقصة بمناسبة ال(فالنتاين)
- سنكون هناك
- حسنا 6 دولارات لكل منكما
كونا في الجامعة ب(أوربانا)
في الساعة الثامنة
كل الطريق إلى (أوربانا)
لحفل ليلة واحدة؟
مقابل 12 دولارا
يمكننا أن نبتاع معطفا من متجر الرهن
مرحبا سيد (موريس)؟
معك (بولياكوف) من (شيكاغو)
سيدي،
أليس لديك فتاتان موسيقيتان؟
عازفتي ساكسفون وكمان جهير
- أنصت! لو (وليام موريس) لم يستطع...
- هيا (جيرالدين)
المسافة 150 كلم، والجو ممطر ثلجا
بالخارج كيف سنصل إلى هناك؟
- سأتصرف
- كيف؟
- لا تزعجني
- "لا تزعجني!"
- كيف سار الأمر أيتها الفتاتان؟
- علي أن أوسعك ضربا
أرجوك (جيري)
لا تتخاطب على هذا النحو
(نيلي) يا عزيزتي
ماذا أنت فاعلة الليلة؟
- الليلة؟ لماذا؟
- لأني أفكر في شيء ما
- لست مرتبطة بأي شيء
- حقا؟
سأذهب إلى البيت
وأتناول فطائر البيتزا الباردة
إذا، ألن تخرجي طوال المساء؟
أجل (جو)
- حسنا، إذا لن تحتاجي لسيارتك
- سيارتي؟ أيها...
إنه بارع حقا
كان بالإمكان أن نقضي 3 أسابيع
في (فلوريدا) وجميع نفقاتنا مدفوعة
نسبح ونستلق في ضوء الشمس
وسط النخيل
توقف، هلا تفعل؟
لا شيء، ولا شيء
وورقتان ثمانية
حسنا، ألقوها أرضا
- ماذا نلقي؟
- أتينا لأخذ السيارة
- حقا؟
- أجل، سيارة (نيلي وايماير)
- موسيقيان
- حكيمان
حسنا، حسنا
هيا بنا، الرهان أوراق الأص
إنها سيارة (هابموبيل) رياضية خضراء
طراز 1925 يا سيدي
- إنها هناك
- أجل، هناك
- أتريد بعض الوقود؟
- أجل، حوالى ال40 سنت من فضلك
هل نضيفه على فاتورة
الآنسة (واينماير)؟
أجل، لم لا؟
وبالمناسبة، املأه
ليرفع الجميع يديه
وجوهكم نحو الحائط
وأنت أيضا (توثبيك)
هيا!
هيا
انضم إلينا
حسنا، أيها الزعيم
مرحبا يا (تشارلي)
مضى وقت طويل على آخر لقاء لنا
- أهلا يا (سباتس) ماذا تفعل هنا؟
- لقد أتيت لتقديم الواجب
- أنت لا تدين لنا بأي شيء
- كلا، بالعكس
- وشيت بمكان الجنازة إلى أصدقائك
- لست أعرف عما تتحدث
الآن لا أجد مكانا
أضع فيه تلك التوابيت
- وأكره أن أراها تضيع
- (سباتس)، لا علاقة لي بالأمر
هذا مؤسف جدا (تشارلي)
كنت لتربح الثلاث ثمانيات
- وداعا يا (تشارلي)
- لا (سباتس)، لا
لا (سباتس) أرجوك، لا
أظنني سأتقيأ
حسنا، تعال إلى هنا
هيا!
- لم نر أي شيء، أليس كذلك؟
- ماذا؟ كلا، لم نر أي شيء
كما أن ذلك لا يخصنا
إذا أردتم قتل بعضكم البعض
أخبراني، ألم أقابلكما من قبل؟
كلا، نحن مجرد موسيقيين
جئنا لنأخذ سيارة (نيلي واينماير)
هناك حفل راقص الليلة
- هيا يا (جيري)
- مهلا، إلى أين تخالانكما ذاهبين؟
(أوربانا)، على بعد
150 كلم تقريبا من هنا...
لن تذهبا إلى أي مكان
- لن نذهب؟
- لا أحب الشهود
- لن نلفظ كلمة
- لن تلفظا أي شيء
لا حتى الهواء
حسنا، أيها الرجال، لنهرب من هنا
سنهتم بأمر هذين الرجلين لاحقا
أظنهم أصابوني، أظنهم أصابوني
- بل أصابوا الكمان الأجهر
- لا دماء؟
لو أمسكوا بنا سيريقون دمائنا
الفصيلة (آو)، هيا بنا
- إلى أين تركض؟
- إلى أبعد ما بالإمكان
ليس بعيدا بما يكفي
لا تعرف أولئك الرجال
بل يعرفوننا
جميع رجال (شيكاغو) سيلاحقوننا
- أسرع، أعطني عملة معدنية
- ماذا؟
- أعطني عملة معدنية
- حسنا
- أستطلب الشرطة؟
- الشرطة؟
لن نحيا حتى نشهد
ضد (سباتس كولومبو)
- (واباش)، "1098"
- (جو) يجب أن نغادر المدينة
- ربما علينا أن نطلق لحيتين
- سنغادر المدينة بالفعل
- لكن علينا أن نحلق
- نحلق؟
- نعم
- الآن؟
ثمة رجال مسلحون يلاحقوننا
ليفجروا رأسينا وتريد أن تحلق
- نحلق سيقاننا أيها الغبي
- نحلق سيقاننا؟ ماذا...
أهلا، سيد (بولياكوف)؟
عرفت أنك تبحث عن موسيقيتين
قطار (فلوريدا)
سينطلق على الخط 1 إلى (واشنطن)
و(شارلستون)، و(سافانا) و(جاكسنفيل)
و(ميامي)، ليركب الجميع، اصعدوا
- ماذا سنفعل الآن؟
- كيف يسيرن بهذه الأشياء؟
- كيف يحافظن على توازنهن؟
- لا بد أن أجسادهن تساعدهن على ذلك
الآن هيا بنا
إنه مكشوف للغاية
لا بد أن البرد يصيبهن دائما
- هلا تحركت؟ سنفوت القطار
- أشعر أني عاريا
- أشعر كأن الجميع يحدق في
- بهاتين الساقين؟
أمجنون أنت؟ هيا بنا
محال، لن نفلت بفعلتنا يا (جو)
اسمي (جوزيفين)
وهذه كانت فكرتك في المقام الأول
انظر إلى ذلك!
انظر كيف تتحرك!
تماما مثل الهلام على الحلوى
لا بد أن بهن محرك داخلي
أو ما شابه
أخبرتك، إنه جنس مختلف تماما
مم تخشى؟
لم يطالبك أحد أن تنجب طفلا
هذا لنخرج من المدينة فحسب
حالما نصل إلى (فلوريدا)
- سيعود الأمر إلى طبيعته
- (جو)، هذه المرة لن أدعك تخبرني...
"حادثة! حادثة!"
العثور على سبع جثث مذبوحة
في مرأب (نورث سايد)
الخوف من الأثر الدامي
- حادثة! حادثة!
- أقنعتني
- هيا بنا يا (جوزيفين)
- أحسنت يا (جيرالدين)
- (روزيلا)
- العود
- أسرعي يا (دولوريس)
- ال(ترومبون)
- أهلا (أولجا)، كيف حال ظهرك؟
- البوق
- ها نحن
- هل أنتما من وكالة (بولياكوف)؟
- أجل، نحن الفتاتان الجديدتان
- جديدتان
- هذا مديرنا، السيد (بينستوك)
- كيف حالكما؟
وأنا (سويت سو)
- اسمي (جوزيفين)
- أنا (دافني)
عازفتي الساكسفون والكمان
إنني سعيد برؤيتكما، لقد أنقذتما حياتنا
والعكس صحيح
- أين عزفتما من قبل؟
- هنا وهناك وبالجوار و...
قضينا 3 سنوات
في معهد (شيبويغان) الموسيقي
ليركب الجميع
مكانيكما بالمقعدين (7) و (7 إيه)
- أجل (7) و(7 إيه)
- شكرا جزيلا لك
- على الرحب والسعة
- الشعور متبادل
- هلم بك
- منعش
كما أخبرتك يبدو أن (بولياكوف)
أرسل لنا سيدتين حقيقيتين
أخبر باقي الفتيات بأن يتهذبن
- (دافني)؟
- لم يرقني يوما اسم (جيرالدين)
مرحبا، أنا عازفة الكمان
ادعوني ب(دافني)
مرحبا!
وأنا (جوزيفين)
عازفة الساكسفون
مرحبا!
- مرحبا بكما في الأرض المحايدة
- ستأسفان
- اخلعا مشاد الخصور وانتشرا
- أنا عن نفسي لا أرتدي واحدا
- ألا تبدين أسمن؟
- أسمن؟ أنا؟
لدي أفضل خياطة
تأتني مرة واحدة شهريا
- إنها غير مكلفة مطلقا، وأخبرتني...
- هيا يا (دافني)
- حسنا
- اسمعا، هل سمعتما عن فتاة البوق
التي حوصرت على جزيرة نائية
مع الفارس وحيد الساق؟
- كلا، ما قصتها؟
- كفاكن يا فتيات، لا للثرثرة
- عزفتا في معهد موسيقي
- "عزفتا في معهد موسيقي"
ما رأيك في ذلك؟
- كالسقوط في حوض من الزبد
- احذري يا (دافني)
في صباي، كان يراودني حلما
أنني محاصر في متجر للمعجنات
والمكان كان مكتظا بالحلويات
كان ثمة لفافات الهلام، وفطائر الحلوى
وفطائر القشدة، والكرز و...
انصت إلي!
لا زبد ولا حلوى، نحن متبعان حمية
نعم، بالطبع يا (جو)
ليس هنا، هذا كابح الطوارئ
الآن أنت فعلتها
الآن فعلتها
- ماذا فعلت؟
- مزقت أحد نهدي
- عليك أن تذهب وتصلح ذلك
- عليك أن تأتي لمساعدتي
من هنا يا (دافني)
الآن مزقت الآخر
آسفة للغاية
لا بأس، كنت أخشى
أن تكون (سويت سو)
- لن تخبرا أحدا، أليس كذلك؟
- بماذا؟
لو أمسكوا بي مرة أخرى
سيطردونني خارج الفرقة
هل أنتما البديلتان
لعازفتا الكمان والساكسفون؟
صحيح وأنا (دافني)
وهذه (جوزيفين)
هيا، هيا
- أنا (شوغر كين)
- مرحبا
- (شوغر كين)؟
- أجل، لقد غيرته
كان (شوغر كوفولشيك)
- هل أنت بولندية؟
- أجل، أنا من عائلة موسيقية
أمي كانت معلمة بيانو
وأبي كان قائد فرقة موسيقية
- أين كان يعمل؟
- في (بالتيمور)، (أوهايو)
- أنا أعزف القيثارة وأغني أيضا
- تغنين أيضا!
ليس صوتي قويا
لكن هذه ليست فرقة كبيرة
أنا معهن فقط
لأنني أهرب
- تهربين مماذا؟
- لا تدعيني أبدأ بهذا
- أتريدين البعض، إنه (بوربون)
- سأحتسي لاحقا
لا تظنان أني مدمنة كحول
بوسعي أن أتوقف وقتما أريد
لكني لا أريد
ولا سيما حينما أكون مكتئبة
- نحن نتفهم
- كل الفتيات يشربن
لكن أنا الوحيدة التي يمسك بها
قصة حياتي
النهايات الحزينة دائما
- هل أبدو منمقة؟
- بالتأكيد
- أراكما لاحقا
- إلى اللقاء (شوغر)
- كنا نعمل مع الفرق غير المناسبة
- اهدأي يا (دافني)
هل رأيت شكل قارورة الشراب؟
انس الأمر، خطأ واحد
وسنطرد من متن القطار
ثم يأتي دور الشرطة والصحف
وأولئك المجرمون ب(شيكاغو)
يا للهول، كم أحببت
أن أتذوق (شوغر) تلك
اسمع، لا زبد ولا حلوى
ولا سكر!
لقد مزقتهما ثانية
تمهلا، ما كان عملكما الأخير؟
عزف المقطوعات الراقصة؟
كلا، بل الجنائز
هل تمانعا الانضمام إلى الأحياء؟
ابتهجا قليلا
سنحاول
- من أين هذه الثقوب؟
- هذه؟
لست أدري
الفئران؟
حسنا أيتها الفتيات، لنعد من البداية
وليكن هناك بعض البهجة!
(بينستوك)!
- نعم يا (سو)، ما الأمر؟
- ظننتني أوضحت جيدا
أنني لا أريد أي شراب هنا
حسنا أيتها الفتيات، لمن هذه؟
هيا، تكلمن!
- (شوغر)، لقد حذرتك
- أرجوك يا سيد (بينستوك)
طفح الكيل، في (كنساس سيتي)
هربت الكحول في قارورة شامبو
وقبل ذلك خبأتي
الكحول في القيثارة
عذرا، سيد (بينستوك)
هل لي أن أسترد قارورتي؟
بالتأكيد، احزمي حقائبك
في المحطة القادمة... قارورتك!
أجل، القليل من (بيربون) فقط
لا بد أنها سقطت مني
أعطني إياها
ألم تقولا بأنكما عملتما
في معهد موسيقي؟
- أجل، لعام بأكمله
- ظننتكما قلتما ثلاثة أعوام
حصلنا على إجازة
لحسن السلوك
ثمة شيئان لن أسمح بهما أثناء العمل
الأول الكحول والثاني الرجال
- الرجال؟
- لا تقلقي بهذا الشأن
نحن نفضل الموت عن التواجد مع الرجال
وحوش مشعرة بثمان أيدي
وجميعهم يريدون شيئا واحدا
من الفتاة
عذرا يا آنستي
حسنا، أيتها الفتيات
من البداية مجددا
- (هورتينس) طابت ليلتك
- طابت ليلتك (دافني)
- (مود) تمنياتي بأحلام سعيدة
- طابت ليلتك (غلوريا)
- طابت ليلتك (دافني)
(دولوريس) لتنعمي بنوم هادئ
- ليلة سعيدة (إميلي)
- ولك أيضا
ما رأيك في ذلك؟
اثبت يا رجل
ردد لنفسك أنك فتاة فقط
- أنا فتاة
- أنت فتاة
أنا فتاة، أنا فتاة
أنا فتاة
مرحبا
يا لجمال هؤلاء الموسيقيات!
أنا فتاة
أنا فتاة، أنا فتاة
طابت ليلتك يا (شوغر)
طابت ليلتك يا عزيزتي
عزيزتي!
لقد دعتني ب"عزيزتي"
"عزيزتي"
- ماذا تفعل؟
- أحرص بألا تغادر "عزيزتي" مكانها
لن يكون هناك عبث الليلة
وماذا لو اضطررت للذهاب
لأشرب الماء أو ما شابه؟
- تحمل
- وماذا لو لم أستطع؟
- ماذا لو كانت حالة طارئة؟
- اسحب كابح الطوارئ
(بينستوك) أتعرف ثمة شيء مضحك
في هاتين الفتاتين الجديدتين؟
- مضحك؟ كيف؟
- لست أعرف، لكني أشعر بذلك هنا
لدي قرحة هنا
وكأن جهاز إنذار سينفجر بداخلي
حسنا يا (سو)، لتهتمي بالقرحة
وأنا سأهتم بهما
حسنا، ليذهب الجميع إلى أسرتهن
طابت ليلتكن أيتها الفتيات
- طابت ليلتك يا (دافني)
- طابت ليلتك يا (جوزيفين)
أنا فتاة، أنا فتاة
ليتني مت
أنا فتاة، أنا فتاة، أنا فتاة
أنا فتاة، أنا فتاة
(دافني)
(شوغر)!
أردت أن أشكرك على التستر علي
أنت صديقة حقيقية
هذا لا شيء
ظننت أننا يجب أن نساعد بعضنا بعضا
لولاك، لطردوني خارج القطار
كنت لأخرج لمكان لا أعرفه
بصحبة قيثارتي
الطقس بارد للغاية بالخارج
أعني حين أفكر فيك
وفي قيثارتك المسكينة
لو هناك أي شيء يمكنني
أن أفعله لك
يمكنني أن أفكر
في الملايين من الأشياء
هذا أحدها
إنها (سويت سو)
لا أريدها أن تعرف أننا نتعاون معا
لن نخبر أحدا
لا حتى (جوزيفين)
ربما يجدر بي المكوت هنا
حتى تعاود النوم
ابقي هنا كما تشائين
- لست أضيق الخناق عليك، صحيح؟
- كلا، هذا لطيف ومريح
في صباي في تلك الليالي الباردة
كنت أنام مع أختي في فراشها
كنا نتحاضن تحت الأغطية
ونتظاهر أننا تائهتان في كهف مظلم
وكنا نبحث عن مخرج
مثير للاهتمام جدا
- هل من خطب؟
- كلا، لا شيء
- أيتها المسكينة، أنت ترتجفين
- هذا سخيف
- رأسك ساخن
- وقدماك باردتان
- أليس هذا سخفا؟
دعيني أدفئهما قليلا
- أليس هكذا أفضل؟
- أجل، أنا فتاة، أنا فتاة
- ماذا قلت؟
- أنا فتاة مريضة للغاية
- يجب أن أذهب قبل أن تصبني العدوى
- لست مريضة إلى هذا الحد
مناعتي ضعيفة للغاية
(شوغر) لو شعرت بأي حزن
يا عزيزتي
فأفضل علاج لك هو احتساء الويسكي
- ألديك القليل؟
- أعرف من أين أحصل عليه
لا تتحركي
- أمسكي بي
- حسنا
للأعلى، للأعلى
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير
- كيف القارورة؟
- نصف ممتلئة
- يستحسن أن تحضري بعض الكؤوس
- الكؤوس
صدقيني يا عزيزي
هذه أفضل طريقة للسفر
أشعلي الأضواء
لا أرى ما أفعل
لا أضواء، لا نريدهن
أن يعرفن أننا نقيم حفل
- لكني قد أسكب القليل
- اسكبي إذا
اسكبي وامرحي واضحكي والعبي
قد تأتي مفاجأة
في نهاية الحفل
- ما المفاجأة؟
- ليس بعد
- متى؟
- يستحسن أن تشربي، أولا
- هذا سينمي الشعر على صدرك
- لا أخشى ذلك
أهذا حفل خاص أم عام؟
إنه خاص، من فضلك اذهبي
(دلوريس) أما زال لديك ذلك النبيذ؟
- بالتأكيد
- من يحتاج النبيذ؟
لدينا (بوربن)
يمكننا أن نعد شراب (مانهاتن)
- حسنا
- (مانهاتن) في هذا الوقت من الليل؟
- أحضري خلاط الكوكتيل
- (شوغر)!
ستفسدين مفاجأتي
- يا عزيزتي، ما الأمر؟
- حفل في السرير رقم 7
حفل؟ سأحضر الجبن والطعام
أنا سأحضر الخلاط
أحضري فتاحة الزجاجات
- (روزيلا)، هناك حفل في السرير رقم 7
- حقا؟
- ألديك فتاحة الزجاجات؟
- كلا، لكن (ستيلا) معها
- أحضري بعض الكؤوس البلاستيكية
- نعم
- هناك حفل في السرير رقم 7
- حفل!
- حفل؟ نعم!
- هذا النبيذ
- هذا حفل خاص، من فضلك اذهبي
أحضرت بعض الجبن والكعك
في حال شعر أحد بالجوع
- هل عشر كؤوس ستكفي؟
- هذا حفل لاثنان، عشر كؤوس؟
- من فضلكن يا فتيات، كفى
- هل يمكننا أن نستلق قليلا؟
ستوقظن جارتنا بالدور السفلي
(جوزيفين)!
أبعدي فتاحة الزجاجات!
- تفضلي الكعك
- لا كعك في الفراش
هلا رحلتن؟
اقمنا حفلكن الخاص؟
ها هو خلاط الكوكتيل
- ليت كان لدينا الثلج
- بتمهل مع النبيذ
13 فتاة في مكان واحد فأل سيئ
12 منكن يجب أن يخرجن
- ليناولني أحدكن زبدة الفستق
- أيريد أحدكن السلامي؟
لا مزيد من الطعام
سيأتي النمل في الصباح
هل لديك أي من خمر الكرز؟
لا عليك
خمر الكرز؟
ماذا يجري هنا؟
(دافني)!
(دافني)! أين أنت؟
ليست غلطتي، لم أدعهن
هيا يا فتيات، تفرقن
سمعتن (جوزيفين)
يا فتيات ليخرج الجميع
ليخرج الجميع!
- ليس أنت (شوغر)
- سأذهب لأحضر بعض الثلج
خارجا، خارجا
أحسنت (شوغر) الآن
ليخرج البقية!
- هيا، لا بأس
- سأتناول (مانهاتن)
- سنطرد جميعا
- (شوغر) لا تتركيني وحدي
هيا يا أعزائي
الساعة الثانية الآن
كفى مرحا
انتهى الحفل، ليعد الجميع أدراجه
- ما هذا؟
- (جوزيفين) تعالي هنا قبل أن يذوب
ضعيه هنا
(شوغر) ستقحمين نفسك
في مشاكل عدة
يجدر بك أن تراقبي
لو أمسك بك (بينستوك) ثانية
- ماذا دهاك على أي حال؟
- لست ذكية حسبما أظن
لا أظن ذلك، ربما مهملة
لا، إنني غبية
لو كان لدي عقل لما كنت هنا
بصحبة هذه الفرقة التافهة من الفتيات
إذا، لماذا قبلت بهذه الوظيفة؟
كنت أغني مع فرق من الرجال
لكني لم أعد أستطيع التحمل
هل عملت من قبل
في فرقة للرجال؟
- من؟ أنا؟
- هذا ما أهرب منه
عملت مع 6 فرق مختلفة
في العامين المنصرمين، يا للهول
- قساة؟
- أعتقد ذلك
- لا يمكنك الوثوق فيهم
- لا يمكنني الوثوق في نفسي
لدي ولع بعازفي الساكسفون
خاصة الماهرون
- حقا؟
- لا أعرف، لكنهم يثيروني
كل ما عليهم فعله
هو عزف مقطوعة
"تعالي إلي يا حبيبتي الحزينة"
وتصيبني الرهبة وأضعف أمامهم
وآتي إليهم
- أهكذا الأمر؟
- كل مرة
أتعرفين، أنا أعزف الساكسفون
لكنك فتاة، الشكر للرب
لذلك التحقت بالفرقة
الأمان أولا
أي شيء لتبتعدي
عن أولئك الوحوش
- نعم
- أنت لا تعرفينهم إنهم يؤثرون عليك
تعتقدين أنك ستبلغين
قمة سعادتك
وبعد ذلك تتفاجأين
أنهم يستعيرون منك المال
وينفقوه على سيدات أخريات
وعلى رهانات الخيول
غير معقول
ثم ذات صباح تستيقظين
وإذا بالرجل يختفي والساكسفون
ولا يتبق منه سوى جورب قديم
وأنبوب فارغ من معجون الأسنان
وبعد ذلك تستجمعين قواك
وتذهبين إلى العمل التالي
وعازف الساكسفون التالي
والأمر عينه يتكرر ثانية
أتفهمينني؟ لست ذكية جدا
الذكاء ليس كل شيء
صدقيني، هذا لن يحدث لي مجددا
سئمت من النهايات السيئة
الثلج! لماذا تأخر الثلج؟
الشعب أصابه القلق
- هل لنا بكأسي شراب؟
- طبعا
- أتعرفين، سأبلغ ال25 في يونيو القادم
- حقا؟
هذا ربع قرن
مما يدعو الفتاة للتفكير
- في أي شأن؟
- المستقبل
مثلا كالزواج
لذلك أنا سعيدة بذهابنا إلى (فلوريدا)
- ماذا في (فلوريدا؟)
- مليونيرات، الكثير منهم
جميعهم يتوجهون جنوبا
في الشتاء كالطيور
- إذا، ستصيدين لنفسك طائرا ثريا؟
- لا يهم كم يبلغ ثراءه
طالما لديه يخت، وسيارة خاصة
ومعجون أسنان خاص به
- أنت تستحقين ذلك
- ربما يحالفك الحظ أيضا يا (جوزيفين)
أريده في ثراء (روكيفيلير)
وقوة (جوني ويسمولر)
- أريده أن يكون مرتديا نظارات؟
- نظارات؟
الرجال الذين يرتدون النظارات
يكونون لطفاء ومسالمون
- ألم تلاحظي ذلك؟
- أجل، بعد أن ذكرت الأمر الآن
عيونهم ضعيفة من القراءة
تعرفين تلك السطور الصغيرة جدا
في صحيفة (وول ستريت)
تلك الفتاة تعرف
كيف تقيم الحفلات، يا للفرحة!
نخب السعادة!
آمل هذه المرة
أن تكون نهايتك سعيدة
- ثم قال الفارس وحيد الساق...
- ماذا قال؟
قال الفارس وحيد الساق، "لا تقلقي بشأني
يا حبيبتي إني أقود من جانب واحد"
آسفة جدا
يبدو أني أصبت بالفواق
لندلك رقبتها ببعض الثلج
أعتقد... لقد سقطت!
هذا بارد
- أرجوك، لا تفعلي ذلك
- إنها حساسة
النجدة، النجدة، النجدة، رجاء
النجدة (جوزيفين)!
رجاء توقفن، توقفن
- ماذا حدث؟
- فتشيني
أقصد سأرى
حسنا، ماذا يجري هنا؟
(بينستوك)!
هل وصلنا إلى (فلوريدا)؟
(شوغر)؟
حسنا، سأحمل المعدات
- شكرا (دافني)
- شكرا (دافني)!
أليست لطيفة؟
كيف حالكن؟
- مدهش!
- ها هم، مليونيرات أكثر مما نتصور
أراهن بأنهم جميعا فوق ال75
75! هذه ثلاثة أرباع قرن
مما يدعو الفتاة للتفكير
لنأمل أن يكونوا
أحضروا أحفادهم معهم
أجل
معذرة يا آنستي
- أتسمحين لي؟
- تفضل
أنا (أوزغود فيلدنغ) الثالث
وأنا (سندريلا) الثانية
أكثر ما أحب فتاة
ذات كاحل رشيق
وأنا أيضا، إلى اللقاء
- دعيني أحمل أحد المعدات
- شكرا لك
كم أنت لطيف
أنا مسرور للغاية
بوجود الدماء الشابة هنا
شخصيا، فصيلة دمي (آو)
- لطالما استهوني عالم الفن
- حقا؟
في الواقع
كلف ذلك عائلتي الكثير من المال
- أنت تستثمر في أعمال الفن؟
- فتيات الاستعراض
- تزوجت سبع أو ثماني مرات
- ألست واثقا؟
أمي هي من تتولى الإحصاء
- أصبحت منزعجة مني
- لا عجب
هذا العام حين افتتح معرض (جورج وايت)
أرسلتني إلى (فلوريدا)
تعتقد أنني أخرج باليخت فقط
لصيد الأسماك في الأعماق
حسنا، اسحب سنارتك يا سيد (فيلدنغ)
أنت تصطاد السمكة الخطأ
لو وعدت بألا أكون مشاغبا
هل تنضمين لي للعشاء الليلة؟
- آسفة، سأكون في جناح الفرقة
- طبعا
- على أي آلة تعزفين؟
- الكمان
رائع
هل تستعملين القوس
أم تستخدمين يدك؟
في أغلب الأحيان، أصفعه
يا لك من فتاة حقيقية
هل تريد الرهان؟
زوجتي الأخيرة
كانت راقصة بهلوانية، لاعبة سيرك
كانت تدخن وهي ممسكة بالسيجارة
بأصبعي قدمها
مدهش!
- لكن أمي فرقت بيننا
- لماذا؟
لا تحب الفتيات اللواتي يدخن
- إلى اللقاء يا سيد (فيلدنغ)
- إلى اللقاء
- حان وقت انصرافي
- لا، لا، لا
لا تنصرفي بهذه البساطة
حسنا، أيها السائق
جولة حول المنتزه، ببطء
ولتنظر على الطريق فقط
أي نوع من الفتيات تحسبني
يا سيد (فيلدنغ)؟
- أرجوك، لن يتكرر ثانية
- حقا؟
- أرجوك، عودي
- سأصعد السلم، شكرا لك
أرجوك، يا آنستي
مدهش!
حسنا أيتها الفتيات
إليكن توزيع الغرف
نظارتي، أين نظارتي؟
(أولغا) و(ماري لو)
في الغرفة "412"
و(ماري لو)، لا تخلعي المعطف
عند تقديم خدمة الغرف
(جوزيفين) و(دافني)
في الغرفة "413"
- شكرا لك
- (دلوريس) و(شوغر) في الغرفة "414"
أنا و(شوغر)
وماذا كنت تتوقعين؟
الفارس وحيد الساق؟
(روزيلا) و(إيميلي)
في الغرفة "415"
- ليتهم وضعونا في غرفة واحدة
- تمنيت ذلك أيضا
لكن لا تقلقي (شوغر)
سنلتقي كثيرا
الغرفة "414"
إنه رقم غرفتي عينه في (سنسناتي)
آخر عمل لي مع فرقة من الرجال
كم كان وغدا
- عازف ساكسفون؟
- ومن غير ذلك يثير إعجابي؟
في الثانية صباحا، أرسلني لأحضر له
سلطة البطاطا والمقانق المقلية
وكانت سلطة البطاطا قد نفدت
فأحضرت سلطة الملفوف
فرماها في وجهي
انسي يا (شوغر)
انسي عازفي الساكسفون
ستلتقين بمليونير، شاب
- ومن أين هذه الثقة؟
- حدسي الأنثوي
أهذه حقائبك؟
- وهذه أيضا
- حسنا، يا حلوتي
- أعتقد أنك تريد إكرامية
- لا داع يا حلوتي
أهم شيء أنك تعملين هنا
وأنا أعمل هنا، يسعدنا وجودك معنا
- إلى اللقاء
- اسمعي يا حلوتي
- متى ينتهي عملك الليلة؟
- لماذا؟
سأعمل للنوبة الليلية
ولدي قارورة (جين) كنت أخبئها
- حينما تهدأ الأمور
- ألا تعتقد أنك صغير على ذلك يا بني؟
أتريدين أن تري رخصة قيادتي؟
- هلا تخرج؟
- هكذا أحبهن، قويات ومثيرات
وتخلصي من رفيقتك
- عجوز قذر
- ماذا حدث؟
تحرش بي في المصعد
الآن بت تعرف
كيف يعيش النصف الآخر
لست حتى جميلة
لا يهم، يكفي أنك ترتدي تنورة تماما
مثل التلويح بعلم أحمر أمام الثور
حقا؟ سئمت من كوني العلم
أريد أن أصبح ثورا ثانية
- ما رأيك؟ لنخرج من هنا، وننطلق
- ننطلق إلى أين؟
وعدتني (جو) أننا حالما
نصل (فلوريدا) سنتخلص من الأمر
كيف ذلك؟ إننا مفلسان
يمكننا أن نجد فرقة أخرى
فرقة من الرجال
اسمع أيها الغبي، الآن (سباتس كولومبو)
يبحث عنا في كل فرقة رجال في البلد
هذا مهين جدا
تعرضت للتحرش في المصعد
ما المشكلة؟
هل تفضل
أن تتلق رصاصة في بطنك؟
لكن إلى متى سنقدر على ذلك؟
ما المشكلة؟
أمورنا على ما يرام
انظر! لدينا مسكن ومطعم
ونستلم الراتب أسبوعيا، انظر!
انظر إلى النخيل والسمك الطائر
وما شأني والسمك الطائر؟
أعرف لما تريد البقاء هنا
أنت تلاحق (شوغر)
- أنا ألاحق (شوغر)؟
- رأيتكما في الحافلة
تتهامسان وتضحكان وتستعيران
أحمر الشفاه من أحدكما الآخر، رأيتك!
- ماذا تقول؟ أنا و(شوغر)؟
- أنت و(شوغر)
- إنها بمثابة أختي
- أنا جدتك الجنية
وسأراقبك دائما!
هل أنتما مرتديتان ملابسكما؟
تفضل
هل رأيتما حقيبة بنية مع شريط أبيض
وعليها حروف اسمي الأولى؟
- ماذا؟
- حقيبة بها كل ملابسي
- كلا، لم نرها
- لست أفهم
أولا نظارتي تختفي ثم أحد حقائبي
- أين قيثارتي؟
- والآن القيثارة؟
- لا بد أن لصا تسلل بيننا
- ها هي (شوغر)
- سنذهب للسباحة، أقادمتان؟
- سباحة؟ طبعا
مهلا يا (دافني)
ليس لديك زي السباحة
لا تحتاج إليه
ليس لدي أنا أيضا
- ليس لديها أيضا، حقا؟
- يمكننا أن نستأجر البعض
- ماذا عنك (جوزيفين)؟
- لا، شكرا
أظنني سأتناول حماما ساخنا
- في يوم كهذا سيكون الخروج ممتعا
- هيا، دعيها تستحم
- لا تتعرضي للشمس (دافني)
- معي مرطب ضد الشمس
ستدلكني به، وأنا سأدلكها به
وسندلك أحدنا الآخر، إلى اللقاء
(دافني)،
كفى، ماذا تفعلين؟
مجرد خدعة بسيطة تعلمتها
في المصعد
ها هي واحدة كبيرة
(دافني)
لم أتخيل أنك بهذه الضخامة
(شوغر)، ماذا لو رأيتني
قبل أن أتبع الحمية؟
أعني كتفيك وذراعيك
هذا لأني أحمل الكمان معي
طوال اليوم
- ثمة شيء وحيد أحسدك عليه
- ما هو؟
صدرك مشدود للغاية
الملابس تبدو عليك أفضل
مما تبدو علي
احذري يا (دافني)
(شوغر) هيا بنا
لنلعب الكرة
حسنا
هيا يا (جونيور)
حان وقت القيلولة
لا، أريد أن ألعب
سمعت أمك يا (جونيور)
انصرف
المكان لن يسعنا كلانا
ارحل من هنا
أمي، أمي!
هيا
"أحب القهوة، أحب الشاي
كم من فتى عالق معي؟"
1، 2، 3، 4، 5، 6
7...
- إنني آسف، هل أصبت؟
- إنه خطأي
- لا أعتقد ذلك
- آمل أن تتأكدي
- لماذا؟
- لأنه عادة حينما يكتشف الناس من أنا
يدفعون لمحامي مخادع ويقاضونني
مطالبين بثلاثة أرباع مليون دولار
- لا تقلق، لن أقاضيك مهما كنت
- شكرا لك
- من أنت؟
- بحقك!
(شوغر)! هيا
بسرعة
إلى اللقاء
- ألم نلتقي سابقا؟
- لا أعتقد ذلك
- هل أنت مقيم بالفندق؟
- مطلقا
- وجهك مألوفا لي
- ربما رأيتني بالصحف أو مجلة
- (فانيتي فير)
- حتما هذه هي
هلا تحركت قليلا؟
أنت تحجبين عني الرؤية؟
- رؤيتك لماذا؟
- إنهم يرفعون علما أحمر على اليخت
حين وقت الشراب
أتملك يختا؟
أي منها؟ الضخم؟
بالطبع لا، في ظل هذه الأزمة العالمية
لا أعتقد أن أحدا يحق له امتلاك يختا
يسع أكثر من 12 فردا
أتفق معك تماما
أخبرني، من يرفع ذلك العلم؟
زوجتك؟
كلا، بل موظف العلم
- من يخلط الشراب؟ زوجتك؟
- كلا، بل موظف الشراب
اسمعي، لو كنت مهتمة بمعرفة
إن كنت متزوجا أم لا...
- لست مهتمة على الإطلاق
- حسنا، أنا أعزب
هذا مثير للاهتمام جدا
- كيف حال سوق الأسهم المالية؟
- مرتفع للغاية
أراهن أنك في هذه اللحظات
حققت 100 ألف دولار
ربما، هل تعملين في السوق؟
- كلا، بل أعزف القيثارة، وأغني أيضا
- هل هي هواية شخصية؟
نحن فتيات نقدم العروض بالفندق
(سويت سو) وفرقتها الاستعراضية
- أنت فتاة استعراض
- أجل، مثل (برين مور) و(فاسر)
نفعل ذلك من أجل المرح فقط
هل هذا يعني أنك تعزفين
الموسيقى السريعة كالجاز؟
أجل، مثيرة للغاية
أعتقد أن البعض يفضلونها مثيرة
أنا شخصيا أفضل الموسيقى الكلاسيكية
وأنا أيضا
في الواقع، قضيت 3 سنوات
في معهد (شيبويغان) الموسيقي
معهد جيد، وعائلتك
لم تعترض على عملك؟
اعترضوا فعلا
أبي هددني بألا يعطني سنتا واحدا
لكني لا أبالي، إنني مضجرة
- الخروج للحفلات
- حفلات الافتتاحات
- افتتاحات الأوبرا
- والغناء
ولا أي تغير
من المدهش
أننا لم نلتق سابقا
لم أكن لأنس شخصا
في مثل جاذبيتك
أنت لطيف جدا
أراهن بأنك مهذب ومسالم أيضا
معذرة
لدي نظرية عن الرجال
الذين يرتدون النظارات
- أي نظرية؟
- سأخبرك حين أتعرف عليك جيدا
- ماذا تفعل الليلة؟
- الليلة؟
ربما تأتي إلى الفندق وتسمع عزفنا
- يسعدني ذلك، لكنه أمر صعب
- لماذا؟
لا أحضر إلى الشاطئ
إلا مرتين يوميا عند الجزر
هذا بسبب الصدف
إنه هوايتي
- هل تجمع الصدف؟
- نعم، وكذلك أبي وجدي
لدينا شغف بالصدف
لذلك أطلقنا اسمها
على شركة النفط
(شيل أويل)؟
من فضلك، لا أسماء
نادني ب(جونيور) فقط
(شوغر)! (شوغر)!
هيا يا فتاة
لنغير ملابسنا لتناول العشاء
اذهبي يا (دافني)
سألحق بك لاحقا
حسنا
ما الأمر أيتها الشابة؟
بم تحدقين؟
هذا يحدث دائما علنا
عرفته أيضا، صورته
كانت في مجلة (فانيتي فير)
- هلا تحركت من فضلك؟
- نعم، أنت تحجبين رؤيته
- إنه ينتظر إشارة من يخته
- يخته؟
إنه يتسع ل12 فردا، هذه صديقتي
(دافني) إنها زميلتي بالفرقة
- ماذا؟
- متخرجة من (برين مور)
سمعت قصة حزينة عن فتاة
ذهبت إلى (برين مور)
خانت رفيقتها
ووجدوها مخنوقة بحمالة صدرها
بلى، يجب أن نحذر
في اختيار رفيقة الغرفة
- حسنا، علي الانصراف
- سررت بمقابلتكما
- هل ستأتي وتستمع إلى عزفنا؟
- لو سمحت ظروفي
تعال، لا تخذلها
سيكون الأمر ممتعا
- وأحضر معك اليخت
- هيا يا (دافني)
- ما أمر هذا الرجل؟
- ابتعدي (دافني)، رأيته قبلك
(شوغر) استمعي لنصيحتي لو كنت فتاة
وأنا فتاة، لكنت توخيت الحذر
لو أني توخيت الحذر
لما التقيت به
- إني مشتاقة لأخبر (جوزيفين)
- أجل، (جوزيفين)
كم أنا مشتاقة
لأرى وجهها كم ستفاجئ
وأنا أيضا
هيا بنا إلى الفندق لنخبرها الآن
- ليس علينا أن نركض
- بلى، يجب علينا
(جوزيفين)
- يبدو أنها ليست هنا
- هذا غريب، (جوزي)
لا أعرف أين قد تكون
- سأعود لاحقا
- كلا، انتظري
أشعر أنا ستظهر في أي لحظة
صدقي أو لا تصدقي
(جوزيفين) توقعت ذلك
نعم، هذا غريب
- أتعتقدين أنها ذهبت للتسوق؟
- التسوق! أنت محقة
أشعر بأنها ستدخل الآن
بزي مختلف
- (جوزيفين)
- لم أسمعكما تدخلان
- هل استمتعتما؟
- (جوزيفين)، أروع شيء حدث لي
- ماذا؟
- خمني
- هل ألغوا الحذر؟
- هيا، يمكنك أن تخمني أفضل من ذلك
- قابلت أحدهم
- من؟
وريث (شيل أويل)، لديه الملايين
ولديه النظارات ولديه اليخت
حقا؟
ليس لديه يخت فقط
بل لديه دراجة
(دافني)
هيا، حدثيني عنه
إنه شاب ووسيم وأعزب
إنه رجل لطيف
ليس كأولئك التافهين
ربما يجدر بك ملاحقته
لو لا تريدين فقدانه
لن أدعه يفلت مني
إنه لطيف، ويجمع الصدف
الصدف؟
لأي غرض؟
أتعرفين لعبة الصدف القديم؟
(دافني)، أنت تزعجيننا
- على أي حال، ستقابلينه الليلة؟
- حقا؟
قال إنه سيأتي ليستمع إلى عزفنا، ربما
ماذا تقصدين ب"ربما"؟
رأيت نظرته إليك، حتما سيأتي
آمل ذلك
ما رأيك (جوزيفين)؟
بم تخبرك غريزتك؟
(شوغر)!
هل (شوغر) هنا؟
نعم
(شوغر) أمعك المفتاح؟
الباب مغلق ولا أستطيع الدخول
أراكما على المسرح
ماذا تحاول أن تفعل مع هذه المسكينة
بخداعها بدور المليونير؟
ومن أين تلك اللهجة المزيفة؟
لا أحد يتحدث هكذا
رأيتك تمارس الخدع مع النساء
لكن هذه الخدعة من دون شك
أكثرهم وضاعة ودنوا
لست أخشاك
أنا نحيف ولكن قوي
ستصاب بأذى لأنني
حينما أنزعج أصبح كالنمر
(جو)، لا تنظر إلي هكذا
كنت أمزح فقط، لم أقصد أي أذى
سأكوي البذلة بنفسي
الهاتف!
الهاتف! أجب الهاتف
مرحبا؟ مرحبا؟
أجل، هذه الغرفة "413"
مكالمة من البحر؟
حسنا، سأستقبلها
مرحبا يا (دافني)؟
أنا ذلك الفتى المشاغب ثانية
أتذكرين؟ (أوزغود)؟ في المصعد؟
لقد صفعتني
- من معي؟
- أنا رفيقتها في الغرفة
(دافني) لا يمكنها التكلم الآن
هل الأمر طارئ؟
أجل، بالنسبة إلي
هلا بلغتها برسالة؟
أخبريها أنني أود تناول العشاء معها
في يختي بعد الحفل الليلة
حسنا، العشاء في يختك
بعد الحفل، سأخبرها
- يختك؟
- (كاليدونيا الجديدة)، هذا اسمه
(كاليدونيا القديمة) غرق
أثناء أحد الاحتفالات الصاخبة
لكن أخبريها ألا تقلق
ستكون مجرد وجبة خفيفة كلانا فقط
كلاكما فقط؟
ماذا عن الطاقم؟
اعتنيت بذلك
ومنحتهم إجازة شاطئ
سنتناول طائر التدرج البارد مع الشمبانيا
سألت خفر السواحل
وعلمت أن القمر سيكون بدرا الليلة
وأخبريها أن لدي دفعة جديدة
من تسجيلات (رودي فالي)
هذا تفكير رائع
(دافني) متيمة به
بماذا متيمة؟ ماذا...
أجل يا سيد (فيلدينغ)
ستقلها بعد الحفل في زورقك
إلى اللقاء
ماذا قلت؟
- "مدهش"، سأبلغها الرسالة
- أية رسالة؟ وأي زورق؟
يا لحظك أيها الفتى! (فيلدنغ) يريد
تناول التدرج البارد معك على يخته
حقا؟
ثلاثتكما فقط في ذلك القارب الكبير
أنت وهو و(رودي فالي)
يا لها من خسارة!
اتصل به وأخبره أنني لن أذهب
بالطبع لن تذهب
أنا سأذهب
ستكون بالقارب
مع ذلك العجوز القذر؟
لا، سأكون على متن القارب
مع (شوغر)
- وأين سيكون هو؟
- سيكون على الشاطئ معك
- معي؟
- صحيح
كلا، ليس الليلة يا (جوزيفين)
- (دافني) صديقك يلوح لك
- يمكنكما أن تذهبا معا
تذكر أنه رفيقك
في الموعد الليلة فابتسم
يمكنك أن تفعل أفضل من ذلك
امنحه ابتسامة كبيرة
لماذا أسمح لك بأن تقنعني بذلك؟
لماذا؟
لأننا زميلان، صديقان، الفارسان
كفاك تحدث عن الفارسين
كيف سأبقيه معي على الشاطئ؟
أخبره بأنك مصاب بدوار البحر
العبا الغولف معا
كلا، لن أتمادى مع ذلك الرجل
حسنا، أي الجميلتين (دافني)؟
عازفة الكمان
من المنضدة رقم سبعة
- هذه مني لك يا حلوتي
- شكرا يا (باستر)
لا تهتمي بقفل بابك
لدي مفتاح شامل
- ماذا تفعل بزهوري؟
- أستعيرها وحسب، ستستعدها غدا
أعتقد أنه لن يأتي
أوشك الحفل على الانتهاء
- أتظنينه نسي؟
- تعرفين كيف هم المليونيرات؟
- هذه لك
- لي؟
إنها من (شيل أويل)؟
- حقا؟
- أجل
يريدني أن أتناول معه العشاء في يخته
سيقلني من عند الرصيف
- حقا؟
- أجل
لقد سمعتها، نعم
(جوزيفين) تخيلي ذلك (شوغر كوفولتشيك)
من (ساندسكي، أوهايو)
في يخت مليونير
ليت أمي تراني الآن
آمل ألا تراني أمي أبدا
يكفي هذا الليلة
(سويت سو) تتمنى لكم ليلة طيبة
جميعكم لن ينسى
كم هن موهوبات فتيات فرقتي
وسيظلن هكذا
- بالتوفيق
- شكرا
يا لها من خسارة
بدر كامل، ويخت فارغ
- سأتقيأ
- إذا، لنرقص
هناك نزل بنهاية الطريق
يا لي من عبقري
بالفعل لديه دراجة
من؟
بشأن ذلك النزل
لديهم فرقة كوبية بارعة
لنذهب إلى هناك لنستمتع
بالأوركسترا والتانغو حتى الفجر
- أتعرف يا سيد (فيلدنغ)؟
- ماذا؟
أنت مذهل
وأنت مثيرة للغاية أيضا
مرحبا
- هل طال انتظارك
- لا يهم كم يطول الانتظار
- بل يهم من أنتظر
- شكرا، وشكرا على الزهور
أردت أن أحضر زهور الأوركيد من دفيئتنا
لكن للأسف الضباب ملأ الجزيرة هناك
الفكرة هي كل ما يهم
يبدو أن الوقود نفد
هذا مضحك، أن ينفد الوقود
أعني شركة (شيل أويل)، وكل ذلك
يا للهول!
يبدو أنها عالقة إلى الخلف
اشتريت هذا الزورق الآلي حديثا
إنه نموذج قيد التجريب
يبدو أنه ثمة خطء في تصميمه
هل تمانعين القيادة للخلف؟
قد يستغرق الأمر بعض الوقت
لا يهم كم تستغرق
بل يهم من معك
نعم
كان يبدو صغيرا من الشاطئ
لكن حين تصعد على متنه
يصبح بمثابة عبارة أو مدمرة
إنه حجم عادي، لدينا 3 يخوت هكذا
نعم، يخت أمي
في (ساوثهامبتون)
وأبي في (فينزويلا)
الشركة تعد خط أنابيب جديد
أكثر اهتمامات أبي السكك الحديدية
في (بالتيمور) و(أوهايو)
أين الجانب الأيسر وأين الأيمن؟
هذا يتوقف على مكان
قدومك أو خروجك
عادة تكون المقدمة
على الجانب الآخر للكوثل
وهذا هو الجسر، حتى يسعك التنقل
من أي جانب في القارب إلى الآخر
- أتودين كأسا من الشمبانيا؟
- أجل، أين الطريق؟
- لديك طابق سفلي وعلوي
- أجل، هذ قبو الطوارئ
وشيء آخر يميز هذا اليخت
الكثير من الخزانات
الآن فلنر
ترى أين وضعها الخادم؟
هنا
نعم، طبعا، يا لسخافتي!
أيام الخميس دائما ما
يخدمونني في الردهة الصغيرة
إنه رائع، أشبه بقصر عائم
هذا ما يناسب شخص أعزب
- يا لها من سمكة جميلة!
- أصطدتها في (كيب هاتريس)
ما نوعها؟
إنها من فصيلة الرنغة
الرنغة؟
أمر مدهش أن يدخلوا هذه الأسماك الكبيرة
إلى تلك الأحواض الزجاجية الصغيرة
إنها تنكمش عندما يتم نقعها
- شمبانيا؟
- لا مانع
حسنا، "أنزليه سريعا"
كما نقول بلغة البحارة
بالهناء والشفاء
- انظر إلى كل هذه الفضيات
- إنها جوائز
من إصابة الخزف وتربية الكلاب
ورياضة البولو المائية
البولو المائية
أليست هذه اللعبة خطيرة؟
بالتأكيد، غرق مهران لي بسببها
أين مجموعة الصدف خاصتك؟
نعم، طبعا، أين وضعوها؟
يوم الخميس أشعر بأني تائه هنا
- لماذا يوم الخميس؟
- إنه يوم عطلة الطاقم
- أتقصد أننا لوحدنا على القارب؟
- تماما
لم أكن يوما وحدي
مع رجل في منتصف الليل
- في منتصف المحيط
- لا خطر على الإطلاق
البحر هادئ
والقارب في وضع مستقر
وخفر السواحل سيتصلون
في حالة ظهور أي جبال ثلجية
لا أقصد الجبال الثلجية
لكن أي رجل بمكانك حتما
سيحاول استغلال موقف كهذا
- هذا إطراء لي
- إنني واثقة من أنك رجل نبيل
ليس ذلك، بل أني غير قادر...
- غير قادر؟ كيف؟
- لا أعرف كيف أشرح
لكن لدي ذلك الشعور حيال الفتيات
- أي شعور؟
- أني لا أتأثر بهن
هل تقصد كالبرود؟
حسنا، إنه أشبه بعائق نفسي
حينما أكون بصحبة فتاة
لا أشعر بأي شيء مطلقا
- هل حاولت؟
- طبعا، إني أحاول طوال الوقت
أترين؟ لا شيء
- لا شيء على الإطلاق؟
- لا شيء البتة
- أشعر بأني دميمة
- لا يا عزيزتي، هذا ليس ذنبك
أحيانا يصاب البعض
عند ولادتهم بعيوب تكوينية
يكون هناك عطل ما في الداخل
- أتقصد أنك لا تستطيع أن تحب؟
- ليس بعد الآن
لقد أحببت ذات مرة
لكن أفضل ألا أتحدث عن الأمر
- أتودين بعض الشراب البارد؟
- ماذا حدث؟
- لا أريد أن أضجرك
- لن يحدث
حسنا، حدث ذلك في عامي الأول
في (برنستون)
كانت هناك فتاة تدعى (نيلي)
كان أبوها نائب رئيس (هوت موبيل)
كانت ترتدي نظارات أيضا
في صيف ذلك العام
قضينا العطلة في (غراند كانيون)
كنا واقفين على الصخور
لنشاهد الغروب
ثم فجأة راودتنا رغبة دفينة للتقبيل
خلعت نظارتي
وخلعت نظارتها
خطوت نحوها
- خطت نحوي
- لا!
نعم، بعد ثماني ساعات
نقلوها إلى المشفى على ظهر بغل
تبرعت لها بنقل دمي ثلاث مرات
لدينا نفس فصيلة الدم، (أو)
لكن كان فات الأوان
يا للأسف!
مذاك وأنا مخدر، بلا مشاعر
كأن قلبي تم تخديره
أيها المسكين!
نعم، كل هذا الثراء وما فائدته؟
صلصة النعناع أم التوت البري؟
كيف تفكر في الطعام في وقت كهذا؟
وهل هناك شيء آخر لي؟
- أليس هناك أمل على الإطلاق؟
- عائلتي فعلت كل ما بوسعها
استعانت بأجمل الفتيات الفرنسيات
أحضروا معلما خصيصا لقراءة الكتب
التي منعتها الرقابة في (بوسطن)
أحضروا فرقة من راقصات
الباليه من الخارج
من ذوات تلك الأجراس على كواحلن
وأظافر اليدين الطويلة
يا لها من مضيعة للمال!
- هل جربت الفتيات الأمريكيات؟
- لماذا؟
هل شعرت بأي شيء؟
شكرا، لا فرق
يجب أن تبحث عن طبيب بارع
لقد فعلت، قضيت ستة شهور
في (فيينا) مع الطبيب (فرويد)
مستلقيا على ظهري
ثم مع الإخوة (مايو) والحقن
والتنويم المغناطيسي والحمامات الساخنة
لولا جبني لانتحرت
لا تقل ذلك!
- لا بد من أن هناك فتاة ما يمكنها...
- لو عثرت على هذه الفتاة المنشودة
لتزوجتها بهذه البساطة
- هلا تسدي لي خدمة؟
- طبعا، ما هي؟
ربما لست الطبيب (فرويد)
ولا الإخوة (مايو) ولا الفتيات الفرنسيات
- لكن هل يمكنني أن أحاول مجددا؟
- حسنا، إن كنت مصرة
- هل من شعور هذه المرة؟
- للأسف كلا
- آسف للغاية
- هل تود المزيد من الشمبانيا؟
هلا نستمع إلى بعض الموسيقى
كيف تطفئ هذه الأضواء؟
أنصتي، إنه للطف منك
أن تحاولي المساعدة لكن لا فائدة
أعتقد أن زر الإضاءة هناك
هذا هو المذياع
هذا أشبه باصطحاب أحدهم
إلى حفل موسيقي وهو أصم
أنت لا تعطي نفسك الفرصة
لا تقاوم
استرخ
هذا أشبه بالتدخين بدون استنشاق
استنشق إذا
- (دافني)، أنت تقودين مجددا
- آسفة
إذا؟
لست واثقا
هلا تجربين مجددا؟
ثمة شعور غريب في أصابع قدمي
كأن أحد يشويها على نار خفيفة
لنرم بحطب آخر في النار
أعتقد أنك في الطريق الصحيح
لا شك في ذلك
نظارتك مليئة بالبخار
لم أعرف هذا الشعور من قبل
شكرا لك
أخبروني أن أمري مقضي
أني منتهي، لا جدوى مني
وها أنت تثبتين
فشل كل أولئك الخبراء
أحقا تعني ما تقول؟
أين تعلمت التقبيل على هذا النحو؟
كنت أبيع القبلات
من أجل صندوق التبرعات
غدا، ذكريني بأن أرسل شيكا
ب100 الف دولار إلى صندوق التبرعات
- طابت ليلتك
- صباح الخير
- بكم أدين لصندوق التبرعات حتى الآن؟
- ب850 ألف دولار
لنجعله مليونا كاملا
نسيت أن أسلمك الإيصال
أهلا (جيري)
هل كل الأمور على ما يرام؟
لدي الكثير لأخبرك به
- ماذا حدث؟
- لقد خطبت
مبروك، من سعيدة الحظ؟
أنا
ماذا؟
(أوزغود) طلب يدي
سنتزوج بحلول شهر يونيو
عم تتحدث؟
لا يمكنك الزواج ب(أوزغود)
هل تعتقد بأنه يفوقني كثيرا
في السن؟
(جيري)، لا بد من أنك تمزح
لم لا؟
إنه يتزوج بالفتيات دائما
لكنك لست فتاة بل رجل
لماذا سيتزوج رجل برجل آخر؟
للأمان
- (جيري)، استلق، أنت لست بخير
- كف عن معاملتي وكأني طفل
- لست أحمق، أعرف أن ثمة مشكلة
- بالطبع
أمه، تلزمنا موافقتها
لكني لست قلق بشأن ذلك، لأني لا أدخن
- (جيري)، ثمة مشكلة أخرى
- وما هي؟
- ماذا ستفعلان في شهر العسل؟
- كنا نتكلم في ذلك
يريد الذهاب إلى شاطئ (ريفييرا)
لكنني أفضل الذهاب إلى شلالات (نياغرا)
(جيري) لقد فقدت صوابك
كيف ستفلت بهذه الفعلة؟
لا أتوقع أن يطول الأمر، (جو)
سأخبره بالحقيقة في الوقت المناسب
- متى؟
- بعد المراسم مباشرة
ثم أعمل على إبطال الزواج بسرعة
ثم أنال نفقاتي
وأستلم منه نفقات الإعالة شهريا
(جيري)! (جيري)! أنصت إلي!
أنصت! هناك قوانين واتفاقيات
لن يتم هذا
(جو)، قد تكون هذه فرصتي الأخيرة
لأتزوج من مليونير
(جيري)، هلا تعمل بنصيحتي؟
انس الأمر برمته، اتفقنا؟
ردد لنفسك أنك رجل، أنت رجل
- أنا رجل
- أحسنت
أنا رجل، أنا رجل
ليتني مت، أنا رجل، أنا رجل
يا لي من رجل@!
الآن ماذا سأفعل بهدية خطوبتي؟
- أية هدية؟
- (أوزغود) أهداني سوارا
هذه ألماسات حقيقية
بالطبع حقيقية
أتظن أن خطيبي مغفل؟
- أظنني سأردها له
- مهلا (جيري)، دعنا لا نتسرع
أهم ما في الأمر
ألا نؤذي مشاعر (أوزغود)
- مهلا دقيقة
- هذه أنا، (شوغر)
ادخلي
لقد سمعت صوتيكما، ويلزمني التكلم
مع أحد لا أشعر بأني سأغفو
- تحتاجين إلى شراب ال(بوربن)
- كلا، لقد أقلعت عن الشراب للأبد
- هل نعمت بوقت ممتع؟
- ممتع؟
كان جميلا لأبعد الحدود
هل استمتع هو الآخر؟
كلا، في الحقيقة
كان أبعد ما يكون عن ذلك
- إنه يحتاج للمساعدة
- لماذا؟
يا للروعة!
يجب أن تشاهدا اليخت!
ضوء الشموع وجميع أنواع الطعام
رباه، ليتني كنت هناك!
سألتقي به الليلة وكل ليلة
أعتقد أنه سيطلب يدي
حالما يتغلب على خجله
يا له من خجول!
طلب أحدهم يد (دافني) الليلة
- حقا؟
- مليونير ثري
هذا رائع!
- مسكينة يا (جوزيفين)
- أنا؟
(دافني)، لديها رجل
وأنا لدي رجل
ليتنا نعثر على رجل لك
ها أنا يا حلوتي
"فندق (سيمينول ريتز)"
انظروا!
"أهلا بالمندوبين، المؤتمر السنوي العاشر
أصدقاء الأوبرا الإيطالية"
"أصدقاء الأوبرا الإيطالية"
نحن هؤلاء
التسجيل من هناك
(سباتس كولومبو)، مندوب من (شيكاغو)
من القسم الفرعي الجنوبي
شكرا
أهلا (سباتس)
- كنا نراهن 8 ضد 1 أنك لن تأتي
- ولم لا أفعل ذلك؟
ظننا أنك حزين
بشأن (توثبيك تشارلي)
- سيحين وقت رحيلنا جميعا ذات يوم
- أجل، من يدري من سيكون التالي؟
حسنا، (سباتس)
أبلغ الرقيب المسؤول بحضورك
- لماذا؟
- أوامر من (ليتل بونابرت)
- حسنا (سباتس)، ارفع يديك
- لماذا؟
(ليتل بونابرت) لا يريد أي أسلحة
حسنا، أنت نظيف
وأنت لا
ليس محشوا
التالي
- ماذا يوجد هنا؟
- عصي الغولف
المضرب القصير
المضرب الحديدي، المضرب رقم 3
- ما هذه؟
- مضرب الرأيس الضيق
سنراك عند المأدبة، (سباتس)
من أين تعلمت هذه الخدعة الرخيصة؟
هيا يا رجال
حسنا، (سباتس كولومبو)
سعيد برؤيتك
أهلا أيها الشرطي
ماذا أتى بك إلى (فلوريدا)؟
سمعت أن عشاق الأوبرا
لديهم اجتماع صغير
فقررت الحضور
في حالة قرر أحدهم الغناء
كم هذا مضحك!
إذا أين كنت في الثالثة مساء
يوم عيد الحب؟
- أنا؟ لقد كنت في (ريغوليتو)
- ما اسمه الأول؟ وأين يقطن؟
إنه دار أوبرا أيها الجاهل
- وأين يعزفون؟ مرأب في شارع (كلارك)؟
- شارع (كلارك)؟ لم أسمع عنه قط
هل سمعت يوما بمصبغة (ديلاكس)
الفرنسية في جادة (والباش)؟
- لماذا؟
- إذ في اليوم التالي للجريمة
- كانت هناك آثار دماء على معطفك
- لقد جرحت نفسي أثناء الحلاقة
- هل تحلق مرتديا المعطف؟
- وأنام وأنا مرتديا معطفي
كفاك هراء، لقد قتلت (توثبيك تشارلي)
ونحن نعرف ذلك
ومن أنتم؟
أنا والشاهدين اللذين كنت ومحاموك
تبحثون عنهما في جميع أنحاء (شيكاغو)
رجال، هل تعرفون شيئا
عن أي مرأب أو شهود؟
نحن؟ كنا معك عند (ريغوليتو)
بصراحة
لا تقلق (سباتس)
عما قريب سنعثر على هذين الرجلين
هذا ما يجب عليكم فعله
اعثروا عليهما
أشعر بأنني خسيس، آخذ مجوهرات
من رجل تحت ادعاءات كاذبة
تمتع قليلا بشبابك، زين شفاهك
كي تبدو جميلا في نظر (أوزغود)
سينفطر قلبه حين يعرف
أنه لا يمكنني الزواج منه
و(شوغر) أيضا سينفطر قلبها
حين تعلم أني لست مليونيرا
لكن هكذا الحياة، لا يمكنك
أن تعد عجة من دون أن تكسر بيضة
- ما شأني بالعجة؟
- كفى، كفى
لدينا يخت، لدينا سوار، لديك (أوزغود)
ولدي (شوغر)، سنعد شيئا ما
- (جو)!
- ماذا؟
ينبئني شيء بأن الوجبة
على وشك أن تحترق!
هيا يا (دافني)
- نحن صاعدتان
- انتظروا
الطابق الثالث من فضلك
لا أقصد التطفل
لكن ألم أتشرف بمقابلتكما من قبل؟
- كلا
- لا بد من أنك تقصد سيدتين أخريين
- ألم تقصدا (شيكاغو) من قبل؟
- نحن؟
نحن نفضل الموت
عن الذهاب إلى (شيكاغو)
الطابق الثالث
- في أي طابق تقيمي يا عزيزتي؟
- لا تشغل بالك
الغرفة (413)
سنكون على اتصال
لا تتصل بنا، نحن سنتصل بك
أخبرتك يا (جو)، فضحوا أمرنا
سيجعلوننا نقف أمام الحائط ويقتلوننا
وسيعثر الشرطيون على جثتين لامرأتين
وسيأخذوننا إلى المشرحة النسائية
وحين يعروننا، أصدقك القول يا (جو)
سأموت والعار يصحبني
- اسكت، وتابع حزم الحقائب
- حسنا، حسنا (جو)
- ليس هذا أيها الأبله
- هذا من (أوزغود)
يريدني أن أرتديه الليلة
لن أجد رجلا آخر
يعاملني بهذا اللطف
(جو)، لو خرجنا سالمين من هذا الفندق
أتعرف ماذا سنفعل؟
سنبيع هذا السوار ونأخذ ثمنه
ونسافر إلى (أمريكا الجنوبية) بحرا
ونختبئ هناك في إحدى الدويلات
أعتقد أننا لو لم نأكل شيئا سوى الموز
قد نعيش هناك ل50 سنة، ربما 100 سنة
لو خرجنا من الفندق سالمين
هل نسينا أي شيء؟
- أجل، معدات الحلاقة
- نعم
- وكذلك (شوغر)
- (شوغر)؟
- صلني بالغرفة 414
- مهلا، ماذا تفعل؟
- أجري مكالمة هاتفية
- هل لدينا الوقت لمكالمة هاتفية؟
لا يمكننا أن نرحل من دون أن نودعها
منذ متى؟ دائما ترحل وتهرب
ولا تترك سوى خيبات الأمل
هذا حينما كنت عازف ساكسفون
الآن، أنا مليونير
أرسل لها بطاقة بريدية
أولئك الوحوش قد يأتون في أي لحظة
الغرفة 414؟
هذه مكالمة محولة من البحر إلى البر
من البحر إلى البر؟
(شوغر)، المكالمة لك
من اليخت
مرحبا
مرحبا يا عزيزتي الغالية
يسعدني سماع صوتك مجددا
سأتقيأ
كلا، لم أنم جيدا يا عزيزتي
في واقع الأمر، لم أغمض عينا واحدة
لم أنعم في حياتي بنوم كهذا
راودتني أجمل الأحلام
كنت على متن اليخت
والقارب انطلق
وجرفتنا المياه لأيام عديدة
كنت أنت القبطان وأنا مع الطاقم
وكنت أراقب الجبال الثلجية
وأجمع صدفك، وأعد شرابك
وكنت أمسح البخار من نظارتك
وحين استيقظت
أردت السباحة إليك ثانية
نعم
بشأن موعدنا الليلة
سأقابلك على الرصيف ثانية
بعد الحفل مباشرة
للأسف لا
لا أستطيع الليلة
ولا غدا أيضا
إنني مضطر للرحيل
شيء غير متوقع قد طرأ
سأسافر في الحال
إلى أين؟
(أمريكا الجنوبية)
هذا غير متوقع
لدينا بعض أعمال النفط
في (فنزويلا)
وصلتني رسالة من أبي توا
مجلس الإدارة
قرروا أني سأتولى هذا العمل
عمل؟ إلى متى ستتغيب؟
بعض الوقت
في الحقيقة، لن أعود أبدا
لن تعود؟
إنه وضع معقد
هذا ما ندعوه بشراء الأسهم
لقد صادف أن رئيس نقابة النفط
الفنزويلية لديه ابنة...
هذا النوع من العمل
كيف تبدو؟
طبقا لوصف مستشارنا المالي
لا بأس بها
لكن هذه الطريقة الوحيدة
للعمل في النفط
رجل في موقعي عليه
مسؤليات لحاملي الأسهم
كل الصغار الذي يستثمرون
أموالهم طوال حياتهم
طبعا، أتفهم
على الأقل أعتقد إنني متفهمة
كنت أعرف أنك ستتفهمين
ليت بيدي أن أقدم لك شيئا
لكنك قدمت
أمددتني بكل المعلومات الخاصة
غدا سأتصل بسمساري ليشتري لي أسهما
بمقدار 50 ألف دولار من النفط الفنزويلي
تصرف حكيم
بالمناسبة، هل استلمت زهوري؟
تعرفين، زهور الأوركيد من الدفيئة
انتهى الضباب من جزيرتنا
وقد أرسلوا الزهور هذا الصباح
هذا غريب
لقد أرسلتها إلى غرفتك
كان يجب أن تصل الآن
(دولوريس) هلا تفقدت
إن كانت هناك زهور في الخارج؟
أجل، لقد وصلت
إنها الأوركيد البيضاء
لم أحظ بزهور الأوركيد البيضاء
منذ صباي
ما هذا؟
ماذا تقصدين؟
تلك، إنها مجرد هدية وداع
ماس حقيقي
لا بد من أنه يساوي الكثير
هل أنت دائما بهذا الكرم؟
ليس دائما
لكني أريد أن أعبر لك
عن امتناني عما فعلته من أجلي
لم أفعل أي شيء
كانت محض الصدفة
الملاح وصل للتو
نحن وعلى وشك الانطلاق
حسنا، بوركت
وأتمنى لك رحلة آمنة
لو احتجت لفرقة غنائية لزفافك
سننتهي من عملنا هنا
خلال أسبوعين
وداعا يا عزيزتي
لا أعرف لأمر القبطان
لكن الملاح سيهرب من هنا
- أجل، هلم بنا
- مهلا، سواري
ماذا حل بسواري؟
- ماذا تعني بسوارك، إنه سوارنا
- حسنا، ماذا حل بسوارنا؟
لا تقلق، أحسنا استخدامه
ماذا تقصد؟ (جو) إياك
أن تمارس إحدى خدعك القديمة
لا خدع، لا مرايا
لا شيء خاطئ فعلته
- الأمر جاد هذه المرة
- أيها...
أين الشراب؟
- ما الأمر (شوغر)؟
- لست أدري، فجأة شعرت بالعطش
من أين لك بهذا السوار؟
- أيعجبك؟
- لطالما أعجبني
أعطاني إياه (جونيور)
وذهب إلى (أمريكا الجنوبية)
ليتزوج من فتاة أخرى
- هذا ما يدعوه بشراء الأسهم
- هذا ما أدعوه بالنذالة
(شوغر) لو كنت بمكانك لأخذت هذا
السوار وقذفت به في وجهه
(دافني)
إنه أول رجل لطيف ألتقي به في حياتي
وأول من يمنحني شيئا
ستنسيه يا (شوغر)
كيف ذلك؟ أينما سأذهب
سأجد الصدف في كل مكان
سأعيدها حين تفرغ
هل أنت مجنون؟
المكان مكتظ بالسفاحين
يا لتصرفاتك الغريبة
كيف سنخرج من هنا؟
كيف سنأكل؟
- سنسير لو أضطررنا، سنجوع
- ها أنت تقول "نحن" مجددا
ليس من هنا لا نريد
أن نمر أمام (سباتس) وأعوانه
هل يداك نظيفتان؟
كثيرا
حسنا، امسح حذائي
حافظ على أناقتك يا زعيم
أيها الزعيم
تكلمت مع المندوبين الأخرين
يقولون إن (ليتل بونابرت) مستاء للغاية
مما حدث إلى (توثبيك تشارلي)
- علاقته ب(تشارلي) كانت وطيدة للغاية
- كفاك أو سأنفجر بكاء
لدرجة أنه أخذ آخر قشة أسنان
ل(تشارلي) من المرأب، وطلاها بالذهب
كما أخبرتكم يا رجال
(ليتل بونابرت) أصبح ضعيفا
لم يعد كسابق عهده
كان دائما كالصخرة
هذا مؤسف
أعتقد أنه حان وقت تنحيه
أشاطرك الرأي
- كيف سنجعله يتنحى؟
- سأفكر في حيلة ما
قريبا، سيغني (ليتل بونابرت)
مع (توثبيك تشارلي) في نفس الفرقة ثانية
لكن هذه المرة يجب
ألا نترك أي شهود
انظروا! المرأتان اللتان كانتا بالمصعد
انضما إلينا
ما بال هاتين السيدتين؟
ربما ليستا سيدتين
الوجهان نفسهما، الآلتان عينيهما
- هذا الدليل القاطع
- موسيقيا المرأب
لم نقض عليهما في (شيكاغو)
لذا دعونا ننجز العمل هنا، هيا بنا
حسنا، ماذا نفعل الآن؟
أولا، يجب أن نتخلص
من هذه الملابس
ماذا حدث؟
حاصرناهما أنا و(تيني)
لكن فقدناهما عند الردهة
- أين كنتم أيها الرجال؟
- كنا بصحبتك، عند (ريغوليتو)
أيها الأبله الغبي
لا تقلق أيها الزعيم، سنمسك بهما
بعد إنتهاء الاجتماع
لا يمكنها الابتعاد
شكرا لكم
شكرا لكم أصدقائي عشاق الأوبرا
مضى 10 أعوام منذ انتخبت نفسي
رئيسا لهذه المنظمة
وأرى أنكم أحسنتم الاختيار
لننظر إلى السجلات المالية
للعام المنصرم
حققنا 112 مليون دولار
قبل الضرائب
كما أننا لا ندفع الضرائب
بالطبع كما هو الحال في أي عمل
واجهنا بعض سوء التفاهم
دعونا نقف دقيقة واحدة حدادا
على روح سبعة من أعضائنا ب(شيكاغو)
من القسم الفرعي الجنوبي
لم يستطيعوا التواجد بيننا الليلة
لأنهم ماتوا
وأنت أيضا (سباتس)
قف!
على رسلك الآن
أتعرف متى تخرج؟
أجل، عقب المقطع الثاني من أغنية
"يا لك من صديق مرح
لا أحد ينكر ذلك"
حسنا
ولا تفسد قالب الحلوى
وعدت أبنائي أن أحضر لهم جزءا منه
الآن يا أعزائي المندوبين
يحين الدور على كل رئيس
يفكر فيه بالتنحي
كلا!
إني أبحث عن أحد ما
يحل مكاني
وكنت أفكر في بعض المرشحين
على سبيل المثال
هناك حزب من (شيكاغو)
القسم الفرعي الجنوبي
البعض قد يقول إنه كبير السن
بعض الشيء للمشاجرة
لكني أقول إنه رجل يصل لمراده
البعض يقول إنه تمادى كثيرا
لكني أقول لا يمكن
أن تخمد رجلا صالحا
بالطبع ما زال ينقصه
تعلم بعض الأشياء
الضجة الرهيبة التي افتعلها
يوم عيد الحب
لم تكن مفيدة للعلاقات العامة
والسماح بهروب شاهدان
لا بد أن هذا إهمال
لا تقلق بشأنهما
موتهما بات أمرا مؤكدا
أوشكت الإمساك بهما اليوم
تعني أنك سمحت بهروبهما مرتين؟
البعض قد يقول
إن هذه هي قمة الإهمال
لكني أقول
"لولا الأخطاء، لما كان الغفران"
وفقط لأريك حقيقة شعوري تجاهك
الرجال أخبروني
أنك كنت ستقيم حفلا لعيد ميلادك
لذا اخترنا لك قالب حلوى صغير
عيد ميلادي؟
إنه بعد 4 أشهر
عجلنا به قليلا
وما قيمة عدة أشهر بين الأصدقاء؟
حسنا، أيها الرجال
جميعنا في آن واحد
"يا لك من صديق مرح!
يا لك من صديق مرح!"
لا أحد ينكر ذلك"
"لا أحد ينكر ذلك
"يا لك من صديق مرح!
يا لك من صديق مرح!"
لا أحد ينكر ذلك"
يا للمرح!
لنخرج من هنا
أمسكوا بهذين الرجلين
ماذا حدث هنا؟
ثمة شيء بقالب الحلوى هذا
لم يتفق معهم
بالغ احترامي إلى رئيس الطهاة
لا أحد يغادر الغرفة
حتى أحصل على الوصفة
أتريد أن تجعلها قضية فيدرالية؟
أجل
- لقد أفلتا من بين أيدينا
- لا تقلقا
سنراقب محطة القطار
والطرق والمطار لن يستطيعا الهروب
- هل سمعت ذلك؟
- أجل، لكنهم لا يراقبون اليخوت
- هيا، ستتصل ب(أوزغود)
- حسنا، سأتصل به
- بم سأخبره؟
- أخبره أنك ستهرب معه
أهرب؟
لكن هناك قوانين، اتفاقيات
هناك اتفاقيات، هذا صحيح
لكن هناك أيضا فضائح
في مشرحة السيدات
(جوزيفين)
(بينستوك)!
مهلا، هذه ليست امرأة
لا داع لذلك يا (شوغر)
لا رجل يستحق ذلك
أمسكوا بها
(جوزيفين)؟
- (أوزغود) سيقابلنا عند الرصيف
- لم نصل إلى الرصيف بعد!
هيا!
مرحبا، صديقتي (جوزيفين)
ستكون وصيفتي
- سعدت بمقابلتك
- هيا بنا
إنها متحمسة جدا
انتظروا، انتظروا (شوغر)
- وصيفة أخرى؟
- فتاة الزهور
- (شوغر) ماذا تخالينك فاعلة؟
- أخبرتك أنني لست ذكية
هيا بنا
أنت لا تريدينني يا (شوغر)
إنني كاذب ومخادع وعازف ساكسفون
أحد أولئك الأوغاد الذين تهربين منهم
أعرف، دائما
(شوغر)، اصنعي معروفا لنفسك
وعودي إلى أحد أولئك المليونيرات
أتذكرين، النهايات السعيدة
بدلا من قذف السلطة في الوجه
وأنبوب معجون الأسنان الفارغ
هذا صحيح، اقنعني بذلك
اتصلت بأمي كانت تغمرها السعادة
وقد بكت
تريدك أن ترتدي رداء زفافها
ذو الرباط الأبيض
(أوزغود)، لا يمكنني الزواج
بملابس أمك
أنا وهي لسنا على الهيئة نفسها
- يمكننا أن نجري عليه بعض التعديلات
- كلا، لا يمكن
(أوزغود)، سأكون صريحة معك
لا يمكننا الزواج على الإطلاق
لم لا؟
حسنا...
في المقام الأول، لست شقراء
لا يهم
وأدخن، أدخن في جميع الأوقات
لا أبالي
لدي ماضي فظيع
قضيت 3 سنوات مع عازف ساكسفون
سامحتك
لا يمكنني الإنجاب أبدا
- يمكننا أن نتبنى بعض الأطفال
- لست تفهمني (أوزغود)
- إنني رجل
- حسنا...
لا أحد كامل
ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس